カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
만나고 싶어 만날 수 없어 안타까워 나의 이 마음
말할 수 없어 말하고 싶어 기회를 놓치기만할 뿐
하지만 하지만 날개를 펴고 둘이서만
하늘을 마라톤, 꿈을 유니존 하고 싶어
이봐 Catch You Catch You
Catch Me Catch Me 기다려
이쪽을 보고 좋아한다 말해줘
그래 Nice To Meet You Good To See You 꼭
내 마음은 그의 마음속으로 날아날아 날아갈거야
사·랑·하·고·있·어!
미안미안. 자명종 시간 잘못 맞춰놔서...
안녕히 주무셨어요?
아빠 안녕히 주무셨어요?
안녕... 토우야, 사쿠라.
오늘 아침식사는 확실히 내가...
우리는 먼저 먹었어요. 이건 아버지 꺼.
다 됐어요. 드세요
고맙다.
아빠 어제도 거의 자지 못하셨죠?
오늘부터 집안일은 우리가 할 테니까...
학회 다음주죠?
고맙구나. 잘 먹겠습니다.
사쿠라와 상냥한 아버지
자요, 도시락.
에, 도시락? 이거...
오늘 건 좀 자신있어요
고마워요. 다음주가 되면 안 바빠지니까...
신경쓰지 마요.
슬슬 시간 되지 않았어요?
아앗. 그럼 다녀오마!
다녀오세요~
도시락도 만들었고, 뒷정리도 끝났고.
오늘은 완벽! 어라, 벌써 가?
아침연습. 유키하구 약속했으니까.
기다려. 나도 갈꺼야~
'아빠, 일 열심히 하세요~! 사쿠라'
그래.
700엔 되겠습니다.
비닐로 싸 주시겠어요?
집안일을 둘이서 하고 계세요?
이번 학회에서 아빠 굉장히 중요한 논문을 발표한다고 해서.
그래서 오빠랑 얘기해서 결정했어.
집안 일은 우리들이 하고
이번 주만이라도 아빠가 일 열심히 할 수 있도록 하자구.
연구발표는 언제예요?
다음주 월요일.
그래서 지금이 제일 바쁘신 거 같아.
멋진 팀웍이예요, 사쿠라짱이랑 오빠는.
그런 대단한 일 아니야.
아, 이 책 어떨까?
그럼 이것도.
이 정도로 한다면 괜찮아요. 고맙습니다.
하지만 그렇게 꽃에 관한 책 사서 어떻게 할건데?
요즘 조금 슬럼프에 빠져서,
새로운 모티브의 참고로 할까 생각해서...
모티브?
물론 사쿠라의 코스츔의 디자인을 위해서예요.
애써 사쿠라가 입어주는거니까,
항상 새로운 센스를 가져나가지 않으면 안되죠.
토모요짱...
고맙습니다.
저, 예약한 책을 가지러 왔습니다만.
네. 이름은요?
키노모토입니다.
유키토 오빠!
오빠가 부탁했군요?
응. 토우야 클럽활동 길어져서.
아버지가 일에 쓰실 책이고, 급했던 거 같으니까.
그럼 아빠가 예약한 책이군요. 고맙습니다.
신경 쓰지 마. 토우야한테 들었어.
사쿠라짱, 아버지를 위해서 열심히 하고 있다지?
그렇지도 않아요
자 이거.
네
꼭 잘 될거야.
그게, 사쿠라짱이 이렇게
열심히 응원하고 있으니깐.
그럼~
유키토 오빠.
아빠 오늘도 늦게까지 일해야 되는걸까...
사쿠라.
빨래 다 갰어?
응, 방금 끝났어.
그래?
자, 하나 더.
뭔데?
아버지 야식 가져가는 담당.
할게!
아버지 아직 일하시는 중이니까 너무 오래 있지 마.
그리고 벌써 밤 늦었으니까, 빨리 자
응~
야식 놓고 갈께요.
지금 먹을까?
마침 일단락 되었거든.
음, 맛있어.
일 끝나실 거 같아요?
응. 자료 수집은 대체로 끝났는데,
마지막 요약이 늦어져 버려서...
괜찮아요.
2,3일 대학에서 자게 되지만
어떻게든 토요일에는 끝날거야.
사쿠라에게도 토우야 에게도 귀찮게 했지만,
다음주 발표가 끝나...
그런거 신경쓰지 말아요. 일 힘내요~
고맙다.
있잖아요, 다음주 발표때는
어떤 사람들이 앞에 있어요?
대단한 사람들이라든가 많이 와요?
글쎄.
내 발표 들어주는건 별로 대단한
사람들만 있는건 아니란다.
세계는 넓고, 인간이 탄생하고나서 긴 시간이 지났지.
하지만 우리들이 알고 있는 건
정말로 얼마 안되는 것들뿐이야.
다른 나라에서 다른 언어로 말하고,
다른 시대를 살아갔던 사람들을
우리들은 아직 대부분 알지 못해.
그래서 나는 지금 이 일을 하고 있는거란다.
먼 시대의 일, 먼 나라의 일,
그런 거 알고 싶고 조사하고 싶어서.
그리고 그걸 이번은 다른 사람들에게
전해주고 싶어서 발표하는거야.
즐거운 일은 혼자서 비밀로 하는거보다
모두 같이 아는게 행복하겠지?
응!
야식 고맙다. 좀 더 힘낼 수 있을거 같은데.
자, 사쿠라도 내일은 일찍 가지?
안녕히 주무세요.
잘 자거라.
사쿠라 아버지의 학교에?
케로짱도 같이 갈래?
난 공부시키지 않아도 이미 똑똑하다고...
아냐. 먹을거 가지고갈까 생각하고 있다구.
아빠는 학교서 묵고 계시니깐
갈아입을 옷도 필요하실테고...
아, 토모요짱도 같이 가자고 할까?
토모요도 말야?
쿠키 구워온다든지 하는거야?
케로짱은 먹는거만...
좋아 결정이라구!
토요일은 대학으로 렛츠고야!
하지만 잘됐네 사쿠라
대학이란 곳 입학시험 있는 정말 어려운 곳이지?
시험도 안보고 들어갈 수 있는 건 럭키잖아.
무슨 뜻이야...
대학이란 참 넓네.
아저씨 어디 계실까요.
문학부 사학과...
누군가에게 물어봐요
같이 와줘서 정말 고마워.
아뇨, 함께 할 수 있어서 기뻐요.
그래요, 어제 산 책 덕분에
새 코스츔의 좋은 아이디어가 나왔어요.
정말 귀여워요.
무슨 일 있어요?
저.. 문학부에 가고 싶습니다만...
문학부?
네.
문학부의 누구에게 용건이 있는걸까?
사학과의 키노모토예요.
에, 키노모토 선생님?
아빠를 알고 계세요?
응, 너는 키노모토 선생님의 따님?
네. 키노모토 사쿠라입니다.
호호 귀여워.
있잖아, 사쿠라짱.
아버지 수업 보고싶어?
에? 괜찮아요?
자, 이쪽이쪽~!
이처럼 고고학적으로 볼 때,
도나우 문화는 메소포타미아 기원의
로코 문화를 유럽에 확장시켰다는 점에서
대단히 큰 의미가 있습니다.
이에 의해, 유럽문장의 고문에
대문자 등의 방법이 전파되었고
토기(土器)에도
'반도세라믹'이라고 불리는 것등
특징적인 것들을 찾아볼 수 있게 되었습니다
멋지네요, 아저씨.
키노모토 선생님의 강의, 인기있다구.
대단히 흥미있어.
대학 들어왔을 때에는
내가 이렇게 역사에 흥미를 가지게
될 줄은 생각도 못했었다구.
우리들 지금 키노모토 선생님의 조교를 하고 있단다.
여러 가지 연구를 돕고 있지.
그러세요?
언제나 아빠를 도와주셔서 정말 감사합니다.
아니, 이쪽이야말로.
아, 슬슬 수업이 끝날테니까. 자 가자~
들어오세요.
키노모토 선생님, 숙녀분께서 오셨어요.
사쿠라?
실례합니다.
안녕하세요?
어떻게해서...?
먹을거 가져왔어요.
일부러 와줘서 고맙다. 사쿠라, 토모요.
네.
나도 있어!
선생님~ 저희들은 자료실에 있을테니까...
자료실이라니요?
이 방은 보는대로 나하고
책들만으로도 가득 차 버렸으니까
옆의 자료실에서 참여해주고 있단다.
모두 여기서 묵으면서 도와주고 있거든.
큰일이네요.
아니. 괜찮다.
모두의 덕택에 대강 끝이 보이기 시작했고
사쿠라들도 여러 가지 도와주었고.
나 같은거 아무것도 한 거 없어요.
하지만 잘됐다.
아빠 죽 열심히 하고 있었으니까
늦는다면 어쩌나 하고...
사쿠라짱.
아빠.
아빠...
피곤하신 걸까요?
응.
미안미안. 별로 자질 못해서...
아빠 졸린거 같았어.
밤샘 계속해서일까...
케로는 계속 자고 있었던 거 같지만
뭐라구 하는거야 얘가.
나는 숨어있었던 거라구. 자고 있지 않았어!
그 뺨에 남아있는 바구니 자국은 모야?
그래도, 뭔가 그 외에도 도울 수 있는게 없을까?
글쎄요.
잠깨도록 커피를 모두에게 가져가는건 어떨까요?
좋아.
고맙습니다.
아빠 안 계시는거 같아.
그런거 같네요.
네. 어머 키노모토 선생님의...
저, 아빠 안 계셔서...
선생님이라면 교수님께서
불러서 잠깐 자리를 비우셨어.
그래요? 저, 모두에게 커피 가져왔거든요. 드세요.
후후 고마워.
어머?
잠들어버렸어?
모두 지치셨네요.
어떻게 된걸까. 방금 전까지...
케로짱 이건...
크로우 카드야! 이 방안에 반드시 있어!
아앗 있다!
그녀석은 SLEEP이야.
그녀석의 가루를 맞게 되면 모두 잠들어 버린다구.
그럼, 아까 아빠가 잠들어 버린 것도...
틀림없어.
SLEEP은 누구라도 관계없이 재워버려.
그런... 빨리 봉인하지 않으면
아빠 일이 더 이상 진척이 없게 돼.
어둠의 힘을 나타내는 열쇠여
진정한 힘을 내앞에 드러내라.
계약자 사쿠라가 명한다.
레리즈!!
어떻게 됐어?
새 의상 가져올 걸 그랬어요.
응? 으아아아아아 위험해!
토모요짱
JUMP!
너의 본 모습으로 되돌아가라... 윽
나갔어!
모두들 벌써 자고 있다구.
어디로 간거지
저기야!
WINDY!
너의 본 모습으로 돌아가라
크로우 카-드-!
으으 아파.
SLEEP은 봉인했어?
성공했잖아!
왜 그래?
아빠의 일이...
응? 아차...
어느 카드를 쓰면 원래대로 되돌릴 수 있어?
사쿠라
전부 해 봤다구. 하지만, 안돼.
어떤 일이라도 카드의 힘으로
해결할 수 있다면 좋겠지만...
카드로도 마법으로도 되지 않은 일들은 있다구.
아빠...
사쿠라?
왜 그러니?
아빠 졸린 거 같아서
커피 가져와서 힘내게 해 드릴려구 생각했는데...
미안해요.
미안해요...일한 거 다 엉망으로 해놔서...
부서져 버린 건 어쩔 수 없지.
자, 얼굴 들으렴.
가져온 커피는 어디에 있을까?
아빠.
커피 마시면 함께 돌아가자꾸나.
사쿠라, 언제까지 안 자고 있을거야.
아빠는 용서해 주신거잖아?
응. 그래도...
먼 시대의 일, 먼 나라의 일,
그런거를 알고 싶고 조사하고 싶어서...
아빠...
잘잤어?
일요일인데 일찍이네.
아빠는?
벌써 일어나셨어.
방을 치운다고 말씀하셨는데.
오빠?
먹지 않으면 기운 안나잖아?
계속 어지르기만 했으니깐 치우는 것도 큰일이네...
아, 괜찮다. 그대로 놔두렴.
아빠. 정말 미안해요.
사쿠라
나도 도울테니까 뭐든 말하세요.
내가 할 수 있는 일이 있다면 뭐든 할테니까,
제발...
사쿠라.
저녁때부터 생각했지만,
발표할 원고는 벌써 대부분 완성되어 있단다.
그래도, 내가 부셔 버렸으니까...
원고 안에는 남아 있어. 여기란다.
오늘 하루 힘내면, 어쩌면
제 시간에 맞출지도 모르겠다.
다만 도와줄 유능한 조수가 필요하지만 말이다.
나 도울께요.
그럼 사쿠라는 오늘 하루 내 조수가 되렴.
응
함께 힘내자.
나 힘낼꺼예요. 열심히 할거야.
뭐부터 하죠? 말해요 말해줘요
끝나셨군요.
아빠...
그럼 다녀오마.
다녀오세요.
아빠 안 잔 걸까?
너한테서 잠 옮아서 잠들어 버리시는건
아닌가 조마조마했다구.
심술궂어!
어라 벌써 가는거야?
아침연습. 유키랑 약속했으니깐.
어 기다려 나도 갈꺼야.
어 그건?
아버지가. 조금 시간이 남아서 라고...
그런 시간 있으셨다면 조금이라도
주무셨으면 좋았을텐데.
'사쿠라 고맙다. 공부 열심히 해. 후지타카'
아빠
아앗 잠깐 기다려!
거리로 나서자 혼자 있어봤자 침울해질 뿐이야
계속 침울해 있다간 더더욱 고민하게 되버린다구
밖으로 뛰쳐나가자 걱정따윈 필요없어 아주 옛날부터
지구는 돌고있었어 분명 달도 돌고있었겠지
BRAND-NEW LOVE SONG 할렐할렐루야
모두함께 사랑을 나누자
단조로운 일상 통상적인 감정
지켜야만 될 것들은 언제든지 있어
케로짱에게 맡겨줘 코너
안녕하신감!
오늘은 토모에다 초등학교의 체육복이야.
여자는 운동화에 스판츠,
반소매의 티셔츠를 입고 있어.
운동신경 있는 사쿠라에게는 딱이군.
목 언저리에 있는 빨간 선 둘이 포인트야.
왼쪽 소매에는 학교 휘장,
오른쪽 소매에는 로고가 각자 들어가 있고,
모자도 제대루 있다구. 귀엽구만.
어때? 슬슬 운동의 가을을 맞아 모두들 스포츠라도
뭐라도 하면서 몸을 보충하지
않으면 안된다구. 그럼!
-차회예고-
음악실에서 나온대.
노래하는 노래하는... 유...유령. 무서워!!
그래도, 이 노래 어디선가 들은적이 있어.
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 토모요의 멋진 노래
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!